Exercício 1: Descubra como fazer uma pesquisa em qualquer tabela sem utilizar uma linha de código usando o MySql Workbench.
Resposta: Basta clicar com botão direito na tabela e clicar em "select rows - limit 200" O limite vai depender da configuração do workbench.

Exercício 2: Descubra como é possível criar uma tabela sem usar código SQL usando o MySql Workbench.
Resposta: Basta clicar em create table usando o botão direito.

Exercício 3: Feito isso, crie uma tabela com as seguintes restrições:
Nome da tabela: filme
Colunas:
filme_id - primary key, tipo int, incrementa por 1 cada vez que um valor é inserido automaticamente;
descricao - não permite nulos, tipo texto (varchar(100));
ano_lancamento - não permite nulos, tipo int;
nota - permite nulos, tipo int;
Resposta: Basta usar o GUI do Mysql Workbench para fazer isso.

Exercício 4: Analise a tabela city e encontre a tabela à qual a coluna country_id faz referência.
Resposta: Ela faz referência à tabela country.

Exercício 5: Após resolver o exercício anterior, responda: qual tipo de relacionamento a tabela city faz com a tabela country?
Resposta: N:1

Exercício 6: Qual tipo de relacionamento a tabela country faz com a tabela city?
Resposta: 1:N

Exercício 7: Abra tabela por tabela do banco sakila e encontre no mínimo 3 exemplos de um relacionamentos 1:N ou N:1.
store -> staff
country -> city
film -> language